实验四 类和对象

1.
	定义一个student类
	包含成员变量姓名，年龄，学号
	包含成员函数在屏幕上显示学生的姓名，年龄，学号
	包含构造函数，对成员变量初始化
	创建此类的对象，测试构造函数的调用
	验证成员函数功能

2.
	用多文件组织类，完成上述工作。

3.
	在student类中重载构造函数，用多种方式对该类的对象初始化
	测试构造函数的调用顺序

4.
	向student类添加：
	构造函数：实现动态内存分配
	析构函数：释放已分配的内存
	测试构造函数和析构函数的调用顺序

5.
	定义一个课程类
	包含课程名和该课程的学分
	编写课程类的构造函数
	编写课程类的拷贝构造函数
	定义课程对象，测试构造函数和拷贝构造函数

6.（选作）设计一个用来表示直角坐标系的Location类，在主程序中创建类Location的两个对象A和B，要求A的坐标点在第3象限，B的坐标点在第2象限，分别采用成
员函数和友元函数计算给定两个坐标点之间的距离，要求按如下格式输出结果：
A(x1,y1),B(x2,y2)
Distance1=d1
Distance2=d2
其中：x1、y1、x2、y2为指定的坐标值，d1和d2为两个坐标点之间的距离。
【提示】
类Location的参考框架如下：
class Location{
  public:
Location(double,double);              		 //构造函数
double Getx();                             //成员函数，取x坐标的值
double Gety();                             //成员函数，取y坐标的值
double distance(Location&);                  //成员函数，求给定两点之间的距离
friend double distance(Location &,Location &);  //友元函数，求给定两点之间的距离
  private:
double x,y;
};

7. 声明一个Student类，在该类中包括一个数据成员score(分数)、两个静态数据成员total_score(总分)和count(学生人数)；还包括一个成员函数account()用于
设置分数、累计学生的成绩之和、累计学生人数，一个静态成员函数sum()用于返回学生的成绩之和，另一个静态成员函数average()用于求全班成绩的平均值。在main
函数中，输入某班同学的成绩，并调用上述函数求出全班学生的成绩之和和平均分。

8. （选作）建立一个学生类（包括学号、成绩），然后建立一个对象数组，内放5个学生的数据，用指针指向数组首元素，输出第1,3,5个学生的数据。
