实验五 输入输出流和文件操作（1，2，3，4题目中任选2题，第5题必做）

1.编写一个程序，要求定义in为fstream的对象，与输入文件file1.txt建立关联，文件file1.txt的内容如下：
	abcdef
	ghijklmn
	定义out为fstream的对象，与输出文件file2.txt建立关联。当文件打开成功后将file1.txt	文件的内容转换成大写字母，输出到file2.txt文件中。


2.编写一个程序，要求定义in为fstream的对象，与输入文件file1.txt建立关联，文件file1.txt的内容如下：
  aabbcc
  定义out为fstream的对象，与输出文件file2.txt建立关联。当文件打开成功后将file1.txt	文件的内容附加到file2.txt文件的尾部，运行前file2.txt文件的内
  容如下：
  ABCDEF
  GHIJKLMN
  运行后，再查看文件file2.txt的内容。

3.写一个程序，用于统计某文本文件中单词is的个数。

4.编写一个程序，将两个文本文件连接成一个文件，然后将此文件中所有小写字母转换成大写字母，并打印出来。

5.编写一个程序，实现以下功能：
1)输入一系列的学生数据（包括学生的学号、姓名和成绩等基本信息），将学生信息写入二进制文件student.dat中。
2)从student.dat文件中读出这些数据并显示出来。
3)在student.dat文件中按姓名进行查询，如输入“李”，则将所有姓“李”的学生的	数据显示出来。
4)可对指定学生的数据进行修改。
5)可以删除指定的学生数据。
